Repository: weblate/screensavers.rsxs
Catalog: screensaver.rsxs.fieldlines/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Simulation of the electric field lines between charged particles
zh_cn: 带电粒子间电场线的模拟

# Addon Description
source: This is a simulation of the electric field lines between charged particles. Physics never looked so good.
zh_cn: 这是带电粒子之间电场线的模拟。物理学看起来从来没有这么好。

# Addon Disclaimer
source: This is an implementation based on "rss-glx" screensaver
zh_cn: 这是一个基于“rss-glx”屏幕保护程序的实现

# #30000
source: General
zh_cn: 常规

# #30001
source: Number of ions
zh_cn: 离子数

# #30002
source: Amount of used ions
zh_cn: 使用离子的数量

# #30003
source: Motion speed
zh_cn: 运动速度

# #30004
source: Used speed in the presentation
zh_cn: 演示中使用的速度

# #30005
source: Length of a line segment
zh_cn: 线段长度

# #30006
source: Step length along lines
zh_cn: 沿直线的步长

# #30007
source: Max number of steps
zh_cn: 最大步数

# #30008
source: Maximum number of fieldline segments
zh_cn: 最大场线段数

# #30009
source: Line width
zh_cn: 线条宽度

# #30010
source: Fieldline width factor
zh_cn: 场线宽度因子

# #30011
source: Constant width
zh_cn: 恒定宽度

# #30012
source: Constant fieldline width
zh_cn: 恒定场线宽度

# #30013
source: Electric mode
zh_cn: 电动模式

# #30014
source: To select electric rendering
zh_cn: 选择电渲染

# #30015
source: Reduction
zh_cn: 减少

# #30016
source: The reduction of the display on the screen
zh_cn: 减少屏幕上的显示
